Перехват нескольких векторов прерываний.

Задание:
Написать программу, которая на каждые несколько тиков таймера изменяет изображение в середине экрана 
(рисует последовательно символы "|", "/", "-"(коды 0x2D или 0xC4), "\")

Последовательность работы:
	- перевести видеоподсистему в режим №1
	- убрать курсор
	- организовать кольцевой буфер необходимой длины
	- перехватить прерывание от таймера с передачей управления следующему обработчику
	- на каждые несколько (3-5) тиков таймера писать в кольцевой буфер команду (например 1)
	- перехватить прерывание от клавиатуры без передачи управления следующему обработчику
	- при нажатии на ESC писать в тот же кольцевой буфер команду завершения работы (например 2)
	    остальные символы не обрабатывать
	- в основном цикле программы
		- ждать аппаратного прерывания командой hlt
		- прочитать (если есть) команду из кольцевого буфера
		- при поступлении команды 1
			- нарисовать в середине экрана очередной символ
		- при поступлении команды 2
			- корректно подменить обратно перехваченные вектора
			- очистить экран (перейти в видеорежим №3)
			- завершить работу
Программа принимается в виде образа для VirtualBox на следующем практическом занятии.

Задание необходимо выполнить в точном соответствии с описанием выше, 
в одном из следующих ДЗ будем писать дополнительные команды к этой программе.
